شكرا لك السيد جاو.
لدعمكم لمركز الشرطة لدينا.
بعد ذلك، سيتحدث إليك السيد جاو.
الجميع،
حتى الآن،
السفن عند رصيف المعبر
من لندن.
هؤلاء
هي النتائج
من قبلكم جميعا.
أنا، جاو هونغشان،
باعتباري الممثل المشارك للعالم السياسي والتجاري،
شكرا لك على عملك الجاد.
لذا،
باسمي
بإسمي الخاص.
200,000 وون.
استمر في العمل الجيد.
شكرًا لك.
في.
تحدث مع العم جاو.
ضع عملك جانبا.
قاو.
ليس لديه أي أخلاق على الإطلاق.
هل تسمعني؟
تشو.
لا بأس.
مو أصبح محققًا الآن.
إنه أمر طبيعي.
يمينًا، مو؟
بالمناسبة،
توجد في مدينة نانجينغ بعض المناصب المركزية الشاغرة.
أنا ووالدك نريد أن نوصيك.
العم قاو.
أنا محقق الآن.
جيد. لا أريد أن أكون قائدًا بعد.
أنا أيضا لا أستطيع فعل ذلك.
هراء.
هل تفهم؟
هل تعتقد أن الجميع لديه هذه الفرصة؟
تشو.
من الجيد أن يكون لديه أفكاره الخاصة.
أيضًا،
استمع إلى مو في المستقبل.
لا تكن متسرعا.
حسنًا، سأستمع إلى رأيك.
أخبرني ما رأيك.
كيف يمكن أن تتأخر؟
اجتماع مهم كهذا؟
ذهبت للقبض على المتاجرين.
هل القبض على المتاجرين بالبشر أكثر أهمية؟
أو اجتماع التوصية؟
ربما يكون له علاقة بمياو.
في.
اليوم هو عيد ميلاد مياو السادس عشر.
عد مبكرا.
ميامياو.
وضعه في السيارة.
شخص ما قادم.
يقود!
إذهب. إذهب.
ميامياو.
العم قاو.
ليس لدي شهية اليوم.
أما بالنسبة لكونه قائدا،
أنا لا أزال صغيرا.
لا أريد أن أتناول الشاي في المكتب في وقت مبكر.
خذ وقتك.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
اعذرني.
في.
نعم.
تم القبض على تاجر البشر تايجر لي.
وشهد أحد الأشخاص بأنه كان متورطًا في قضية اختفاء شخص منذ سبع سنوات.
سوف نعرف
وسنعرف.
سأذهب لإلقاء نظرة.
من أنت؟
لماذا ربطتني هنا؟
هل انت مجنون؟
هل تعرف من أنا؟
أنا تايجر لي من نهر سوتشو.
أنا نمر.
ملك الوحوش.
سأعض من أمسك به.
منذ سبع سنوات،
هل تعرف الفتاة التي قفزت من المبنى؟
إنه سوء فهم.
ماذا أعرف؟
منذ سبع سنوات؟
يا إلهي.
من فضلك دعني أذهب.
عندي زوجة وأطفال.
لا يستطيعون العيش بدوني.
يجب علي أن أعتني بزوجتي.
كلهم يحتاجوني.
أخي! أخي!
يا.
ما هو النمر لي؟
هذا نمر من ورق.
وهو ليس رجلاً جيداً أيضاً.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
رميها للشرطة.
كما هو الحال دائما.
لماذا تظهر في كل حالة؟
في الظلام،
كل صورة لها
هناك قصة دموية وراءها.
على جدار تشو مو،
على جدار تشو مو
تتعلق باختفاء مياومياو.
ما هو الاتصال
بين هذه الحالات المعقدة؟
على الرغم من أن سي جيالي وتشو مو كلاهما في الظلام،
لعبة القدر
لقد ربطهم بالفعل معًا.
يضرب!
واحد.
فندق كبير في البوند.
الضيف Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
بن ضيف دينغ هايبو تشو قوانغهوا
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
الدعائم، يانغ، يو، هو جيان بنغ، وو تشى قوانغ.
وانغ أدونغ، جين مينغجي.
مساعد الإضاءة لي شون بو تشانغ جونبياو يان دينجكي
تساو جوانجلي دينغ وي
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغ.
ليو وينبين، تشن هاوران
تشانغ جياجي، تشو ون جيه، جاو مينجيوان،
تشانغ ييكانغ، هاو شين، تشانغ مينغوان،